Existem vários sites e serviços que vão te ajudar na escolha da paleta de cores do seu
site. A que vai permitir mais opções, na minha opinião é o Adobe Color (disponível
em https://color.adobe.com/pt/), que tem recursos gratuitos para te auxiliar na
escolha das suas cores baseado nos esquemas de harmonia que vimos anteriormente.
No modo Criar, você vai escolher o modo de cores (para monitores é o RGB) e
também a regra de harmonia que você quer usar. A partir daí ele vai te sugerir uma
paleta com cinco cores perfeitamente harmônicas. Para mudar as tonalidades sem
mudar a regra, arraste qualquer uma das cores e a regra vai se aplicar aos outros
pontos. Já no modo Explorar, você vai ser apresentado a várias paletas prontas e vai
poder copiá-las na maior cara de pau, pois tudo é grátis e liberado!

Sites:

https://paletton.com/#uid=1000u0kllllaFw0g0qFqFg0w0aF

https://color.adobe.com/pt/create/color-wheel

https://coolors.co/acadbc-9b9ece-6665dd-473bf0-000500